Calon iparku.
Sampai adikmu tiba di sini
Saya menuntut hiburan penuh.
Dipahami?
Anda tidak boleh berhenti
menari sampai lagunya berhenti.
Ayo.  Hei, putar lagunya.
Tidak.. Tidak!
Menari!
Hai!  Menari!
'Kakek-paman!'
'Ninad!'
Hei, lepaskan talinya.
Kakek..
'Kamu terlihat cantik.'
'Dalam pernikahanmu'
'Aku sendiri yang akan menghiasimu.'
'Kamu benar, Kakak Ipar.'
'Bersama-sama, kita akan
menyiapkannya untuk pernikahannya.'
'Akan kutunjukkan padamu'
'bagaimana cara membunuh seseorang.'
'Kakekmu yang malang
sangat kesakitan.'
'Cepat kemari'
'dan bebaskan kakekmu
dari rasa sakit ini.'
'Jika kamu mencoba bertindak cerdas'
'Aku akan menembak
kepala kakekmu.'
Samrat!  - Hai!
Mundur.  Ayo.
Calon adik iparku,
berdansalah denganku juga.
'Jika Anda mencoba memikirkan
untuk memberi tahu polisi'
'Saya sengaja
membuat kesalahan.'
'Dan keluargamu'
'harus membayarnya
dengan nyawa mereka.'
Bagus.
Kalung ini sangat cocok untukmu.
Tampaknya
seolah itu dibuat untukmu.
Bagaimana, Asmita?
Bukankah dia terlihat sehat?
sebagai calon menantu
keluarga Bhosale?
Ya, Kakak Ipar.
Dia terlihat seperti orang bodoh.
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Oh, saya lupa menambahkan
'kecantikan' sebelumnya.
Maaf.  Dia terlihat cantik.
Benar-benar cantik.
Sangat cantik!
Apakah itu benar?
Wow!  Ini sangat indah.
Mama.  Ayah.  Jangan kuatir.
Saya tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada keluarga kami.
Jika saya harus memberikan hidup
saya untuk menyelamatkan mereka
Saya akan melakukannya juga.
Namun Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa mereka.
Inspektur, saya sudah sampai.
Kapan kamu akan sampai di sini?
Tuan Bhosale, kami sedang
dalam perjalanan ke sana.
Tapi telah terjadi kecelakaan.
Jalannya macet.
Kami mengambil jalan memutar.
Ini akan memakan waktu.
Silakan dicoba dan cepat pak.
Oke.
Savi.
Ayolah, Savi.  Angkat teleponnya.
Ini bukan kalung biasa.
Itu adalah kalung leluhur kita.
Ibu mertua saya memberikannya kepada saya.
Dan sekarang, aku memberikannya padamu.
Ini bahkan bukan musim berangin.
Ada apa dengan angin kencang?
Ayo cepat.  Tutup jendelanya.
Ayo.  - Ya.
Ada apa dengan semburan tiba-tiba itu?
Mengapa cuaca
tiba-tiba menjadi badai?
Oh.
Jika saya mau, saya bisa memberi
kalung ini untuk istri Chinmay.
Tapi saya tidak melakukan itu.
Karena menurutku
seorang gadis kelas menengah seperti Shikha
tidak bisa menangani kalung
yang tak ternilai harganya.
Tapi kamu..
Anda akan menanganinya.
Karena Anda tidak
hanya mengetahui nilai
dari kalung ini tetapi
juga pentingnya.
Kita harus memolesnya.  - Ya.
Dan lihat ini.
Apakah perlu dipoles?
Saya rasa tidak.
Itu lebih baik.
Ngomong-ngomong, Reeva, bagaimana kabarnya?
Apakah kamu menyukainya?
Ini sangat indah.
Apa kamu yakin?
Atau apakah Anda
mengatakannya demi formalitas?
Jika Anda ragu,
hubungi Saudara Ishaan.
Tanyakan padanya melalui panggilan video.
Kalau dia suka pasti enak kan?
Bagaimana ideku?
Ya!
Bukan ide yang buruk.
Segera lakukan
panggilan video ke Ishaan.
Tanyakan padanya apakah dia
menyukai kalung ini atau tidak.
Kita juga akan tahu
seberapa jauh pencapaiannya.
Ya.
Oke, aku akan segera meneleponnya.
- Ya.
Itu adalah Reeva.
Nenek dan Kakek, aku datang.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada kalian.
Savi, angkat teleponnya.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
Apa yang terjadi, Reeva?
Ishaan memutuskan panggilanku.
Apakah dia memutuskan panggilanmu?
Telepon dia lagi.  - Oke.
Dia memotongnya.
'Itu aneh.'
'Dia memutuskan panggilan Reeva.'
"Dan dia sedang berbicara
dengan orang lain."
Orang ini aneh!
Kami sedang menunggunya.
Kami meneleponnya berulang
kali untuk mengetahui pilihannya.
Dan dia tidak menjawab panggilan kami.
Saya tidak tahu mengapa
Ishaan melakukan ini.
Saya tidak mengerti.
Aku..
Aku akan mencoba meneleponnya.
'Apakah kolektor itu adalah
perwira senior ayahku?'
'Ya.  Dia senior ayahmu.'
'Wow.'
'Saat aku besar nanti, aku
akan menjadi seorang kolektor.'
'Dan kemudian aku akan memarahi ayahku.'
"Aku minta maaf, Ayah dan Ibu."
'Aku tahu.'
'Apakah kalian berdua masih hidup hari ini'
'kamu akan memintaku
untuk melawan situasi ini.'
'Tapi ini bukan tentang aku lagi.'
'Kehidupan anggota
keluargaku dalam bahaya.'
"Dan aku tidak bisa mengambil
risiko apa pun terhadap hidup mereka."
'Samruddh menembak
kaki kakekku.'
'Jika aku tidak mendengarkannya, hanya Tuhan
yang tahu apa lagi yang akan dia lakukan.'
'Aku harus menyelamatkan
keluargaku bagaimanapun caranya.'
'Tolong maafkan aku.'
'Aku harus mengorbankan
mimpiku demi keluargaku.'
'Jika saya harus membayar harga
untuk menyelamatkan keluarga saya'
'dengan mengorbankan mimpiku..'
'Saya pasti akan
membayar harga ini.'
'Tuhan, tolong lindungi keluargaku.'
'Kumohon, Tuhan.'
Savi.
Savi, tolong angkat teleponku.
TIDAK.
Aku harus menghentikan Savi.
Saya harus menghentikan Savi bagaimanapun caranya.
Mengapa Ishaan memutuskan panggilan kami?
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Kakak ipar.  - Apa?
Sebenarnya..
Saya baru saja menelepon Kak Shantanu.
Tapi dia juga menjawab panggilanku.
Mengapa kamu menelepon Shantanu?
Ishaan pergi ke Ramtek.
Ya, Bu.
Tapi Paman Shantanu dan Bibi
Isha juga ada di Ramtek sekarang.
Apa?  - Sebenarnya..
Mereka berencana
pergi ke Delhi dari sana.
Dan naik penerbangan ke London.
Berarti Ishaan masih di Ramtek.
Oh, begitu.
Sekarang, saya mengerti.
Savi dan Isha akan
mencuci otak Ishaan.
Itu sebabnya dia
memutuskan panggilan kami.
Reeva, sudah kubilang, kan?
Sudah kubilang jangan
percaya Savi sama sekali.
Gadis itu telah
menghentikan Ishaan
disana dengan mengarang cerita.
Dia pasti membuatnya sibuk
dengan beberapa pekerjaan.
Kenapa Pak Ishaan
menelponku terus menerus?
Tuan Ishaan, kamu..
Aduh!  - Halo?
Savi?
Syukurlah kamu
menjawab panggilanku.
Aduh.
Savi, dengarkan aku.
Saya telah mencapai lokasi
yang diberikan oleh Samruddh.
Saya sudah memberitahu polisi.
Jadi Anda tidak
perlu datang ke sini.
Savi, apakah kamu mengerti?
Keluargamu akan aman.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada mereka, oke?
Telepon saya.
Halo.
Halo?
Baterainya terkuras
pada waktu yang salah!
Samruddh meminta saya untuk
berada di sana pada pukul 11:15 malam.
Aku masih punya waktu 25 menit.
Bagaimanapun, aku harus sampai di sana.
Biarkan aku menyelamatkan keluarga Savi.
Kalau begitu aku akan menghukummu dengan berat
aku tak yakin seberapa parahnya..
Aku akan buang air kecil dan datang.
Oke.. Segera berangkat dan datang.
Halo?
- Inspektur, di mana Anda?
Mereka punya geng besar
dan mereka juga punya senjata.
Tuan Bhosale, kami sedang dalam perjalanan.
Ini akan memakan waktu
setidaknya 30-35 menit lebih.
Awasi mereka sampai saat itu.
Kami datang.
Inspektur, harap segera datang ke sini.
Situasinya buruk.
Jangan takut.  Kami datang.
Saya harus masuk dan
mengawasi Samrudh.
Aku tidak bisa membiarkan
keluarga Savi dirugikan.
Bersyukur.
Savi mendengarkanku
dan tidak datang ke sini.
Samrudh memintaku
datang jam 11.15.
Hanya ada 25 menit.
Aku harus pergi entah bagaimana caranya.
Saya datang, Kakek.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Cukup sudah cukup.
Savi meremehkanku.
Dia telah mematikan teleponnya.
Apakah dia mendekati polisi?
Dia seharusnya datang sekarang'
Dia pikir itu hanya lelucon?
- Begitukah?
Ayo, kita buat
situasinya sedikit serius.
Hanya ada satu cara.
Ayo bunuh orang tua ini.
TIDAK..
Tolong, hentikan..
Berhenti!
Saya ingin pergi ke keluarga saya.
TIDAK!
Kakek..
- Kakek..
Tidak. - Kakek cadangan..
- Kakek.
Tolong ampuni kakekku.
Aku mohon padamu.
Lihat, Savi pasti datang.
Tolong, aku mohon padamu.
Jangan menyakiti kakek.
Silakan.
Tidak, Samrudh.
Jangan lakukan itu.
Tolong hentikan ayahmu,
jangan menyakiti kakekku..
T-Tidak.. Cadangan Ninad.
Bunuh aku.
Mandar, jika kamu
mau, bunuh aku.
Tapi luangkan Ninad.
Silakan.
Ayah.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunangan saya akan
bertindak seperti orang gila.
Kami tidak akan membunuh
kakeknya dengan mudah.
Kendalikan dirimu..
- Kamu baru saja bilang
dia tidak menganggap kita serius.
Kita harus memberi pelajaran..
- Ayah!
Saya akan memberinya pelajaran.
Tapi belajarlah untuk bersabar.
15 menit tersisa untuk 11:15.
Dia pasti datang.
Kami memberinya waktu satu jam..
Kami akan memberinya 15 menit lagi.
Jika Anda mau, setel pengatur
waktu selama 15 menit di telepon Anda.
Jika Savi tidak datang saat itu
segera setelah alarm berbunyi
bunuh orang tua ini.
T-Tidak..
'Nenek, aku di sini.'
'Saya di sini.'
'Kakek!'